Hallo Herr Makino.
Länger nicht gesehen.
Sie schauen nicht sehr gut aus, darum werde ich mich kurzfassen.
Wären Sie damit einverstanden, von nun an unter Eid auszusagen?
Herr Makino?
Ich finde überhaupt keinen Schlaf. Ich fühle mich nur gut, wenn ich auf meinen Computer schaue.
Rauchen ist hier eigentlich nicht erlaubt, aber wenn Sie so entspannen können, lasse ich das ausnahmsweise durchgehen.
Legen wir los.
Sie sind hier, weil...
Wegen Lain!
Richtig. Haben Sie sie nach dem Vorfall noch gesehen?
Wahrscheinlich.
Wahrscheinlich?
Ich weiß es nicht mehr.
Herr Kommissar, können Sie einen Psychiater für mich einbestellen?
Ich halte es nicht mehr aus.
Eigentlich will ich nicht sterben, aber plötzlich verspüre ich so einen Drang!
Schauen Sie sich all die Narben an!
Ich weiß gar nicht, wo ich noch schneiden könnte!
Ich befinde mich in Verhörraum 7.
Wir brauchen dringend einen Arzt.
Der zu Verhörende hat...
Hey, beruhigen Sie sich!
Verzeihung.
Vergessen Sie den Arzt.
Schicken Sie einen Reinigungstrupp hierher.
Und eine Tasse Kaffee.